# DEMO VERSION! [P5복합동] PC 단부 정모멘트 강도 확인 요청

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: 2023-07-20 21:18:32
- **Source**: DEMO VERSION! _P5복합동_ PC 단부 정모멘트 강도 확인 요청.msg

---

안녕하세요? 김대훈 대표님

첨부와 같이 PC하부 정모멘트 강도 확인을 요청드립니다.

확인 부탁드립니다.

감사합니다.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |
